Flaga SA_SIGINFO - Procedura obsługi sygnału przyjmuje trzy argumenty, a nie jeden
Flaga SA_RESTART -  Zapewnia zachowanie zgodne z semantyką sygnału BSD przez ponowne uruchamianie niektórych wywołań systemowych między sygnałami.Ta flaga służy do określenia, czy system powinien automatycznie wznowić niektóre operacje systemowe, które zostały przerwane przez obsługę sygnału. 
Flaga SA_NODEFER - Ta flaga służy do określenia, czy system powinien zablokować dalsze wystąpienia danego sygnału podczas obsługi sygnału. Innymi słowy, gdy flaga SA_NODEFER jest ustawiona, proces może otrzymać ten sam sygnał podczas obsługi poprzedniego sygnału.